nsh.sh Script (Verfahren zum optimierten Kopieren von Musikdateien)
Datenträger_ < Name und Art des Datenträgers auf dem die improvten Dateien landen sollen >
Durchlauf Nr. 
Datum: 
Ort: < Ort an dem der Linux-Rechner stand bei der Session >

[0 = nein, 1 = ja] 
Ausführender Rechner: < Rechnername >
WLAN on Board: 0
DietPi optimiert mit max CPU Frequenz auf genau 1000 MHz eingestellt
grup: Die Rechenkerne bis auf 0 sind ruhig gestellt
Aufruf des Improvefile-Verfahrens mit taskset -c 1
Stromversorgung: 
Verbindung: 
Regler: 
Netzwerkverbindung:
HDMI Verbindung: 0
Maus und Tastatur: 0
Fritz Repeater WLAN: 0
G-Switch: 1

Hier können nun beliebige weitere Angaben gemacht werden, unter welchen Bedingungn die Session
stattgefunden hat, z.B. die Parameter, wie sie in der Datei _config.txt stehen.

Diese Datei wird in jedes improvte Album-Verzeichnis kopiert.
